## Расположение
Циллия находится на границе Элдорийского доминиона Аврос и одного из крупных политических игроков Варга.  
## Образ королества в мире
Цилиля строилась по образу Феллендела, однако попытка скопировать Эльфийскую архитекутуру оказалось неудачной, что выросло в довольно разнообразные стили построек, меняющиеся в зависимости от региона города, в котором вы находитесь. В Циллии царит не столь сильное разнообразие, как в Фелленделе, однако он является далеко не заурядным. Благодаря проходу через него значиельного количества экипировки и оружия для бесконечных войн Варга, средства в городе в избытке. И это поспособствовало росту всевозможных заведений и предпринимателей. Ищете ли вы редкие сокровища, экзотические безделушки или острые ощущения от очередной авантюры, "Лили" предлагает все это. Это свидетельство устойчивости города, рожденного стремлением подражать эльфийскому изяществу, и все же, несмотря на свою отличность, он обрел свое особое очарование.
## Система власти
Властью в городе управляет городской совет, выборы в который проходят каждые 10 лет, а к голосованию допущены только граждане Циллии.

## Дополнительная информация
- Криминальная часть города развита куда больше, чем любые аналоги в границах других государств, хоть преступники и не творят всё, что им вздумается, у них есть большое влияние в совете через давление на его членов, а также существует несколько подпольных криминальных организаций, которые после |Спойлер| стали действовать куда более активно, чем раньше.   
