Орхалия - континент королевство большинства разумных драконов, обитающих в Элдиморе.
## Расположение: 

- Орхалия полностью занимает крупнейший континент на планете, таким образом, по размеру в несколько раз превышая все человеческие королевства вместе взятые.

## Столица:    

- Столица страны - город Одас, простирающийся на километры в высоту и ширину, полностью занимая внешнюю и внутреннюю сторону великой горы Данбо.   

## Образ королества в мире:

- Орахалия по большей части закрыта для всего остального мира, что делает сбор информации о нём довольно затруднительным. Единственным исключением из правил является Адрус, королевство моряков, c которым Орхалия поддерживает открытую торговлю, а его дипломатов или даже обычных жителей часто можно найти в поселениях драконорождённых. Причина такого иключения была утеряна во времени, так как большая часть исторических заметок была уничтожена во время войны, результатами котороой было получение драконами крупнейшего континента на планете. Некоторые говорят, что моряки героически помогали драконам вывозить своих раненных с поля боя, некоторые считают, что древнее драконье пророчество запрещает им взаимодействие с кем-то другим, другие считают что драконы просто выбрали случайных людей, но в чём же является истинная причина знают лишь главы драконьего континента, а королевство Адрус научилось принимать это положение за данное, и не задавать вопросов, которые могут повредить такому плодородному сотрудничеству.      

## Экспорт:

- Закалённый дыханием дракона металл. По качеству не уступающий прочности металлов древности, считается, что к его производству допускаются лишь очень опытные драконы, дыхание которых наполнено внушительным количеством магической эссенции.
- Драконья чешуя. Редкие и небольшие поставки в Адрус являются единственным способом получения данного материала, за исключением редких появлений отбившихся от государства драконов. Процесс производства данного материала остаётся неизвестным, некоторые считают, что это части павших в бою драконов, однако отсутствие драконей кости на рынке ставит данную теорию под вопрос. Другие считают, что драконы могут безвредно извлекать свою чешую для продажи. 
- Редкая магруда.
## Импорт:

- Магические артефакты всех сортов и степени мощности.
- Золото, все торговые операции с Орхалией происходят исключительно в золотых монетах, полностью исключая монеты большего и меньшего номинала.

## Система власти:

- Неизвестно для общественности.

## Отношения с другими странами: 
- **Адрус**: Единственная страна, с которой поддерживается минимальные торговые и дипломатические отношения. Пактов и соглашений между странами не заключено, а граждане Адруса единственные, кто могут получить официальное право доступа на континент.  

## Дополнительная информация

-
