## Расположение
(Синий цвет на карте)Элдория занимает бóльшую северную и западную часть континента Браннурис, и занимает очень удачное место для торговли с островами.   
## Столица    
Столицей Элдории является наследие былой военной мощи государства — город-крепость Форхалл. Уступающий по размерам лишь столице Орхалии, Одасу, Форхалл является произведением магического и архитектурного искусства. Большая часть защитных механизмов стен была деактивирована на протяжении многих веков, из-за мирного положения в мире, однако в былые времена город видел не одну осаду, и ни разу не был взят противником. Среди населения ходят слухи, что некоторые части магических сооружений настолько опасны, что инструкции по их использованию были уничтожены вместе со входом, чтобы не подвергать население риску.
## Образ королества в мире
Элдория, является автономным царством инноваций и чудес этом мире Элдимора. Переступив границу, вы обнаружите страну, где на протяжении десятилетий люди пытаются найти равновесие между магией и технологиями. Королевство, возглавляемое наследственным монархом и советом глав регионов, сохраняет уникальную связь между традициями и прогрессом. Его жители представляют собой самую разнообразную смесь рас, но их объединяет общая преданность своему ремеслу, будь то магия, исследования или искусство созидания.
## Экспорт
Всё, что связано с магией, артефакты, свитки заклинаний, результаты исследований, алхимические рецепты, обучение специалистов и т.д. пользуется большим спросом во всём мире, и необходимое количество средств для поддержание автономии Элдории.
## Импорт
Ярко выраженных официальных импортов в Элдории не наблюдается, благодаря развитому распространению материалов между государственными округами. Менее заметными статьями расходов являются продукты из Дэодрии, магические звери из Варга и редкие металлы из Орхалии(через Адрус).   
## Система власти
Элдория является монархическим государством, из-за своего размера разделённым на округи, главы которых подчинятся короне.  
## Отношения с другими странами
- **Варг**: Официальные отношения являются по большей части нейтральными, однако многие организации из округа Арканум и доминиона Аврос часто закупают магзверей и их компоненты.   
- **Дэодрия**: Официальные отношения дружественные.  
- **Адрус**: Официальные отношения дружественные, между странами заключён пакт о ненападении. Через Адрус проходит довольно большая часть магических артефактов, продаваемой Элдорией Орхалии по сниженным торговым пошлинам.  
- **Дисния**: Официальные отношения дружественные, Диснийское искусство высоко ценится в общественных кругах всех регионов Элдории.     
## Дополнительная информация

- Если верить слухам, то залив в северо-западной части города образовался после чудовищной атаки команды сильнейших магов на стены непроницаемого города, что было единственным случаем пробитием через стены Форхалла, однако официальных исторических документов в подтверждение данной теории нет. 
