(Такой стиль в будущем будет добавлен ко всем государствам, и расширен, однако, сейчас у меня нет энергии на подобные манипуляции)
Дисния - артистическая жемчужена всего Элдимора. 
- **Расположение**: Диснии расположена на одном из крупнейших островов в мире, она известна своими великолепными пейзажами, включающие в себя прекрасные побережья, огромные винодельни и магические леса.
    
- **Столица**: Столица страны - Серения, наполнена великолепными дворцами, театрами и крупнейшими в мире выставками искусств, куда съезжаются богатейшие люди из всех королевств.   
- **Образ королества в мире**
    - Дисния - это королевство, где искусство, музыка и литература процветают, как нигде. Его города украшены архитектурой в стиле Ренессанса, с величественными площадями, элегантными дворцами и замысловатыми фонтанами, которые привлекают посетителей исследовать их.
    - В Диснии творчество не знает границ. Известнейшие барды, художники, скульпторы и поэты называют это королевство своим домом, и их таланты прославляются по всей стране. В королевстве проводятся грандиозные фестивали, наполненные мелодичными песнями бардов, где залитые лунным светом дворики становятся сценами для страстных серенад. Прогуливаясь по мощеным улицам крупных городов, можно увидеть оперные театры и художественные галереи, предлагающие уникальный взгляд на яркую художественную душу королевства.
    - Но не только искусство пленяет Диснию; это также рай для гурманов. Здешняя кухня представляет собой восхитительное сочетание вкусов. Очаровательные трактиры и рестораны, расположенные вдоль улиц, приглашают всех обычвателей отведать изысканные блюда, наслаждаясь теплой атмосферой этого богатого культурой королевства. Добро пожаловать в государство, где каждый уголок - это холст, каждая нота - шедевр, а каждое мгновение - ода красоте творчества и культуры.
- **Экспорт**:
    1. **Произведения искусства**: Самые дорогие картины, скульптуры, гениальные пьессы и многие другие произведения берут своё начало именно в Диснии, что довольно хорошо пополняет казну страны налогами.
    2. **Шелка и ткани**: Королество производит множество редких и зачарованных тканей высшего класса, которые используются для церемониальных и высококлассных одеяний.
    3. **Алкоголь**: Винодельни Серении ежегодно выпускают вина мирового класса, подающиеся на всех пирах и формальных приёмах, а знаменитый дварфийский торговый дом ответственен за большую часть мировой торговли всеми видами алкогольных напитков.
- **Импорт**:
    1. **Камень и строительные материалы**.
    2. **Metals**: Ювелирная промышленность и производство  
    5. **Мясная продукция**: Основные потребности в арграном источнике питания удовлетворяются островскими фермами, однако для большого количества скота места не хватает  
- **Система власти**:
    - **Парламентская монархия**: Официальным правителем Дисния является наследная королева Изабелла, однако её роль больше церемониальная, чем практическая. Основная политическая власть сосредоточена в культурном совете страны, составленном из выдающихся выпускников академий, писателей и артистов.
- **Отношения с другими странами**:
    - **Элдория**: В народе Элдории высоко ценится импорт алкогольных напитков всех сортов и ценовых категорий из Диснии, а высшие круги общества наслаждаются лучшими произведениями искусств диснийских художнеков. Заключён пакт о ненападении и взаимопощи, торговые отношения процветают. 
    - **Адрус**: Никто не может так наслаждаться алголем и прекрасными песнями, как целое королевство моряков, взамен на пониженные торговые пошлины, Адрус предоставляет защиту торговым судам Диснии(которые закупаются у того же Адруса), развозящие высококлассные товары между островами архипелага и Браннурисом.
    - **Варг**: Официально государства находятся в нейтральных отношениях без прямого взаимодействия, однако множество торговых домов закупают экзотических животных и материалы, сделанные из этих же животных.   
